Repository: I2PPlus/i2pplus
Catalog: apps/routerconsole/locale/messages_*.po
Languages: ja, ko

source: Your router's status on accepting or rejecting requests from other routers to build a participating tunnel through your router. Your router may accept all requests, accept or reject a percentage of requests, or reject all requests for a number of reasons, to control the bandwidth and CPU demands and maintain capacity for local clients. <b>Note
ja: 他のルーターからのリクエストを受け入れるか拒否するためのあなたのルーターのステータスです。あなたのルーターは、すべてのリクエストを受け入れるか、一部のリクエストを受け入れるか拒否するか、あるいはさまざまな理由ですべてのリクエストを拒否することがあります。これにより、帯域幅とCPUの要求を制御し、ローカルクライアントのための容量を維持することができます。 <b>メモ
ko: 다른 라우터에서 귀하의 라우터를 통해 참여 터널을 구축하기 위해 요청을 수락하거나 거부하는 귀하의 라우터의 상태입니다. 귀하의 라우터는 대역폭과 CPU 요구사항을 제어하고 로컬 클라이언트의 용량을 유지하기 위해 다양한 이유로 모든 요청을 수락하거나 일부 요청을 수락하거나 거부할 수 있습니다. <b>주의

source: It will take at least 10 minutes from your router starting for it to accept building participating tunnels in order to ensure your router is stable and successfully bootstrapped to the network.
ja: あなたのルーターが開始してから、ステーブルでネットワークに正常に起動されるためには、少なくとも10分かかります。参加トンネルの構築を受け入れるために。
ko: 귀하의 라우터가 시작되어 최소 10분이 소요되며, 단참여 터널 구축을 수락하기 위해 귀하의 라우터가 안정적이고 네트워크에 성공적으로 부트스트랩되었는지 확인합니다.

source: <b>Note
ja: <b>メモ
ko: <b>주의

source: This section is not enabled by default unless <a href='/help/configuration#advancedconsole'>Advanced Console mode</a> is enabled. You may enable it on the <a href='/configsidebar'>Sidebar Configuration page</a>.
ja: このセクションは、<a href='/help/configuration#advancedconsole'>高度なコンソールモード</a>が有効になっていない限り、デフォルトでは有効化されていません。 <a href='/configsidebar'>サイドバーコンフィギュレーションページ</a>で有効化することができます。
ko: 이 부분은 기본적으로 사용하지 않으며 <a href='/help/configuration#advancedconsole'>고급 콘솔 모드</a>를 사용하도록 설정되어야만 활성화됩니다. <a href='/configsidebar'>사이드바 구성 페이지</a>에서 활성화할 수 있습니다.

source: Reachability Help
ja: 到達可能性のヘルプ
ko: 도달 가능성 도움말

source: If you think you have opened up your firewall and I2P still thinks you are firewalled, remember that you may have multiple firewalls, for example both software packages and external hardware routers.
ja: ファイアウォールを解除したと思っても、I2Pがまだファイアウォールにブロックされていると判断している場合、複数のファイアウォールがある可能性があることを念頭に置いておいてください。たとえば、ソフトウェアパッケージと外部のハードウェアルーターの両方です。
ko: 방화벽을 열었는데도 I2P가 방화벽에 막혔다고 나온다면, 방화벽이 몇개인지, 또 소프트웨어 형식의 방화벽과 외부 하드웨어 라우터 모두 방화벽 설정을 했는지 확인하시기 바랍니다.

source: If there is an error, the <a href="/logs">logs</a> may also help diagnose the problem.
ja: エラーが発生した場合は、<a href="/logs">ログ</a>も問題の診断に役立つ場合があります。
ko: 에러가 발생하는 경우, <a href="/logs">로그</a>도 문제를 진단하는 데 도움이 될 수 있습니다.

source: Your UDP port does not appear to be firewalled.
ja: UDP ポートはファイアウォールで保護されていないようです。
ko: UDP 포트가 방화벽에 막히지 않은 것 같습니다.

source: Firewalled
ja: ファイアウォール有効
ko: 방화벽있음

source: Your UDP port appears to be firewalled.
ja: UDP ポートがファイアウォールで保護されているようです。
ko: UDP 포트가 방화벽에 막힌 것 같습니다.

source: As the firewall detection methods are not 100% reliable, this may occasionally be displayed in error.
ja: ファイアウォールの検出方法は100%信頼できるものではないため、まれに誤って表示される場合があります。
ko: 방화벽 감지는 100% 정확하지 않습니다. 가끔 오류가 표시될 수 있습니다.

source: However, if it appears consistently, you should check whether both your external and internal firewalls are open for your port.
ja: ただし、常に表示される場合は、外部ファイアウォールと内部ファイアウォールの両方がポートに対して開いているかどうかを確認する必要があります。
ko: 하지만 만약 지속적으로 표시된다면, 외/내부 방화벽에 포트가 열려있는지 확인하십시오.

source: I2P will work fine when firewalled, there is no reason for concern. When firewalled, the router uses "introducers" to relay inbound connections.
ja: I2Pはファイアウォールで問題なく動作しますので、心配する必要はありません。ファイアウォール時には、ルーターは"紹介者（イントロデューサー）"を使用して、入ってくる接続を中継します。
ko: I2P는 방화벽에 막힌 상태에서도 잘 작동합니다. 방화벽이 있을 때 I2P 라우터는 수신 연결을 릴레이하기 위해 "소개자"를 사용합니다.

source: However, you will get more participating traffic and help the network if you open your firewall.
ja: ただし、ファイアウォールを開くと、より多くの参加トラフィックが得られ、ネットワークが強化されます。
ko: 그러나 방화벽을 열면 더 많은 참여 트래픽을 받을 수 있고 네트워크를 도와줄 수 있습니다.

source: If you think you have already done so, remember that you may have both a hardware and a software firewall, or be behind an additional, institutional firewall you cannot control.
ja: すでにそうしていると思われる場合は、ハードウェアとソフトウェアの両方のファイアウォールが存在するか、制御できない追加の組織ファイアウォールの背後にある可能性があることを思い出してください。
ko: 만약 방화벽을 모두 열어두었다고 생각하신다면, 하드웨어/소프트웨어 방화벽 양쪽 모두를 체크하시고, 일반인이 제어할 수 없는 추가적인 기관/회사 방화벽이 있는지도 확인하십시오.

source: Also, some routers cannot correctly forward both TCP and UDP on a single port, or may have other limitations or bugs that prevent them from passing traffic through to I2P.
ja: また、一部のルータは単一ポートで TCP と UDP の両方を正しく転送できないか、トラフィックを I2P に渡すことを妨げる他の制限やバグがある可能性があります。
ko: 또한, 몇몇 라우터들은 TCP나 UDP를 하나의 포트에 정확히 포워딩 할 수 없습니다. 또는 I2P에 트래픽을 보내는 것을 막는 제한이나 버그가 있을 수 있습니다.

source: The router is currently testing whether your UDP port is firewalled.
ja: ルーターは現在、UDP ポートがファイアウォールで保護されているかどうかをテストしています。
ko: 라우터가 UDP 포트가 방화벽에 막혔는지 테스트 중입니다.

source: The router is not configured to publish its address, therefore it does not expect incoming connections.
ja: ルーターはアドレスを公開するように構成されていないため、受信接続を予期しません。
ko: 라우터가 주소를 공개하도록 설정되지 않았습니다. 수신 연결이 없을 것입니다.

source: Hidden mode is automatically enabled for added protection in certain countries.
ja: 特定の国では、保護を強化するために隠しモードが自動的に有効になります。
ko: 해당 국가에서는 추가적인 보호를 위해 히든 모드가 자동으로 활성화됩니다.

source: WARN - Firewalled and Fast
ja: 警告 - ファイアウォールで保護されており高速
ko: 경고 - 방화벽에 막혀있음. 빠른 대역폭

source: You have configured I2P to share more than 128KBps of bandwidth, but you are firewalled.
ja: 128KBps を超える帯域幅を共有するように I2P を設定しましたが、ファイアウォールで保護されています。
ko: 128KBps 이상의 대역폭을 I2P와 공유하도록 설정했습니다. 하지만 방화벽에 막혀있습니다.

source: While I2P will work fine in this configuration, if you really have over 128KBps of bandwidth to share, it will be much more helpful to the network if you open your firewall.
ja: I2P はこの構成でも問題なく動作しますが、実際に 128KBps を超える帯域幅を共有できる場合は、ファイアウォールを開いた方がネットワークにとってはるかに役立ちます。
ko: 해당 설정으로 i2P를 정상 작동시킬 수 있습니다. 하지만 128KBps 이상의 대역폭을 공유하시려면 방화벽을 설정하셔야 합니다. I2P에 큰 도움이 될 수 있습니다.

source: WARN - Firewalled and Floodfill
ja: 警告 - ファイアウォールとフラッドフィル
ko: 경고 - 방화벽과 플러드필 사용중

source: You have configured I2P to be a floodfill router, but you are firewalled.
ja: I2P をフラッドフィル ルーターとして設定しましたが、ファイアウォールで保護されています。
ko: I2P가 플러드필 라우터로 설정했습니다. 그러나 방화벽에 막혀있습니다.

source: For best participation as a floodfill router, you should open your firewall.
ja: フラッドフィルルーターとして最適に参加するには、ファイアウォールを開く必要があります。
ko: 제대로 플러드필 라우터에 참가하려면 방화벽을 열어놓아야 합니다.

source: WARN - Firewalled with Inbound TCP Enabled
ja: WARN - インバウンド TCP が有効になっているファイアウォール
ko: 경고 - 수신 TCP 활성화됨. 그러나 방화벽에 막힘

source: You have configured inbound TCP, however your UDP port is firewalled, and therefore it is likely that your TCP port is firewalled as well.
ja: 受信 TCP を設定しましたが、UDP ポートがファイアウォールで保護されているため、TCP ポートもファイアウォールで保護されている可能性があります。
ko: 수신 TCP가 설정되어 있으나 UDP 포트가 방화벽에 막혔습니다. TCP 포트도 막힌 것 같습니다.

source: If your TCP port is firewalled with inbound TCP enabled, routers will not be able to contact you via TCP, which will hurt the network.
ja: TCP ポートが受信 TCP を有効にしてファイアウォールで保護されている場合、ルーターは TCP 経由で接続できなくなり、ネットワークに損害を与えます。
ko: 수신 TCP가 활성화된 상태에서 방화벽에 막혀버리면, TCP로 통신하는것이 불가능해집니다. 네트워크에 손상이 갈 수 있습니다.

source: Please open your firewall or disable inbound TCP above.
ja: ファイアウォールを開くか、上記の受信 TCP を無効にしてください。
ko: 방화벽을 개방하거나 수신 TCP를 비활성화 하세요.

source: WARN - Firewalled with UDP Disabled
ja: WARN - ファイアウォールで UDP が無効になっています
ko: 경고 - UDP 비활성화됨. 그러나 방화벽에 막힘

source: You have configured inbound TCP, however you have disabled UDP.
ja: 受信 TCP を設定しましたが、UDP を無効にしました。
ko: 수신 TCP가 설정되어 있으나 UDP를 비활성화 하였습니다.

source: You appear to be firewalled on TCP, therefore your router cannot accept inbound connections.
ja: TCP でファイアウォールが設定されているようです。そのため、ルーターは受信接続を受け入れることができません。
ko: TCP가 방화벽에 막힌 것 같습니다. 그러므로 수신 연결을 받을 수 없습니다.

source: Please open your firewall or enable UDP.
ja: ファイアウォールを開くか、UDP を有効にしてください。
ko: 방화벽을 개방하거나 UDP를 활성화 하세요.

source: ERR - Clock Skew
ja: ERR - クロックスキュー
ko: 오류 - 클럭 스큐

source: Your system's clock is skewed, which will make it difficult to participate in the network.
ja: システムのクロックが歪んでいるため、ネットワークに参加することが困難になります。
ko: 시스템의 클럭이 스큐되었습니다, 네트워크에 참가하기가 어려워졌습니다.

source: Correct your clock setting if this error persists.
ja: このエラーが解決しない場合は、時計の設定を修正してください。
ko: 오류가 지속된다면 클럭 세팅을 바로하십시오.

source: ERR - Private TCP Address
ja: ERR - プライベート TCP アドレス
ko: 오류 - 개인 TCP 주소

source: You must never advertise an unroutable IP address such as 127.0.0.1 or 192.168.1.1 as your external address.
ja: 127.0.0.1 や 192.168.1.1 などのルーティング不可能な IP アドレスを外部アドレスとしてアドバタイズしてはなりません。
ko: 127.0.0.1이나 192.168.1.1같은 라우터 되지않는 IP 주소를 명시하지 않은 것 같습니다.

source: Correct the address or disable inbound TCP on the Network Configuration page.
ja: 「ネットワーク構成」ページでアドレスを修正するか、受信 TCP を無効にします。
ko: 주소를 수정하거나 네트워크 구성 페이지에서 들어오는 TCP를 비활성화하세요.

source: ERR - SymmetricNAT
ja: ERR - 対称NAT
ko: 오류 - Symmetric NAT

source: I2P detected that you are firewalled by a Symmetric NAT.
ja: I2P は、対称 NAT によってファイアウォールで保護されていることを検出しました。
ko: I2P가 Symmetric NAT에 의해 방화벽에 막힌것을 감지했습니다.

source: I2P does not work well behind this type of firewall. You will probably not be able to accept inbound connections, which will limit your participation in the network.
ja: このタイプのファイアウォールでは、I2Pは正常に動作しません。おそらく受信接続を受け入れることができず、ネットワークへの参加が制限されます。
ko: I2P는 해당 타입의 방화벽 뒤에서 동작하지 않습니다. 수신 연결을 허가하지 못할 것이며, 때문에 네트워크 참가에 제한이 있을 것입니다.

source: ERR - UDP Port In Use - Set i2np.udp.internalPort=xxxx in advanced config and restart
ja: ERR - UDP ポートが使用中 - 詳細設定で i2np.udp.internalPort=xxxx を設定して再起動してください
ko: 오류 - 사용중인 UDP 포트 - 고급 설정의 i2np.udp.internalPort=xxxx 를 설정한 다음 재시작하세요

source: I2P was unable to bind to the configured port noted on the advanced network configuration page .
ja: I2P は、詳細ネットワーク構成ページに記載されている構成済みポートにバインドできませんでした。
ko: I2P가 고급 네트워크 설정 페이지에 설정된 포트를 바인드 할 수 없었습니다.

source: Check to see if another program is using the configured port. If so, stop that program or configure I2P to use a different port.
ja: 他のプログラムが設定したポートを使用しているか確認してください。そうであれば、そのプログラムを停止するか、 I2P が違うポートを使用する ように設定してください。
ko: 다른 프로그램이 해당 포트를 사용중일 수 있습니다. 그렇다면, 해당 프로그램을 종료하거나 I2P에 다른 포트를 할당하세요.

source: This may be a transient error, if the other program is no longer using the port.
ja: 他のプログラムがポートを使用していない場合、これは一時的なエラーである可能性があります。
ko: 다른 프로그램이 해당 포트를 더 이상 사용중이지 않다면 일시적인 오류일 수 있습니다.

source: However, a restart is always required after this error.
ja: ただし、このエラーの後は常に再起動が必要です。
ko: 그러나, 해당 오류 이후에는 재시작이 필수적입니다.

source: ERR - UDP Disabled and Inbound TCP host/port not set
ja: ERR - UDP が無効で、受信 TCP ホスト/ポートが設定されていません
ko: 오류 - UDP 비활성화됨, 수신 TCP 호스트/포트 세팅 안됨

source: You have not configured inbound TCP with a hostname and port on the Network Configuration page, however you have disabled UDP.
ja: [ネットワーク構成] ページでホスト名とポートを使用して受信 TCP を構成していませんが、UDP が無効になっています。
ko: 네트워크 구성 페이지에서 호스트 이름과 포트로 수신 TCP를 구성하지 않았지만 UDP를 비활성화했습니다.

source: Therefore your router cannot accept inbound connections.
ja: したがって、ルーターは受信接続を受け入れることができません。
ko: 라우터는 수신 연결을 허가하지 못할 것입니다.

source: Please configure a TCP host and port on the Network Configuration page or enable UDP.
ja: 「ネットワーク構成」ページで TCP ホストとポートを構成するか、UDP を有効にしてください。
ko: 네트워크 구성 페이지에서 TCP 호스트 및 포트를 구성하거나 UDP를 활성화하세요.

source: ERR - Client Manager I2CP Error - check logs
ja: ERR - クライアント マネージャー I2CP エラー - ログを確認してください
ko: 오류 - 클라이언트 매니저 I2CP 오류 - 로그 확인

source: This is usually due to a port 7654 conflict. Check the logs to verify.
ja: これは通常、ポート 7654 の競合が原因です。
ko: 보통은 7654 포트 충돌 때문입니다. 로그를 확인하세요.

source: Do you have another I2P instance running? Stop the conflicting program and restart I2P.
ja: 別の I2P のインスタンスを実行していませんか？競合しているプログラムを停止し、 I2P を再起動してください。
ko: 다른 I2P 인스턴스가 가동중입니까? 충돌하는 프로그램을 종료하고 I2P를 재시작하세요.

source: The skew (offset) of your computer's clock relative to the network-synced time.
ja: ネットワーク同期時刻に対するコンピュータの時計のスキュー (オフセット)。
ko: 네트워크 동기화 시간을 기준으로 컴퓨터 시계의 왜곡(오프셋)입니다.

source: I2P requires your computer's time be accurate.
ja: I2P では、コンピュータの時間が正確である必要があります。
ko: I2P를 사용하려면 컴퓨터의 시간이 정확해야 합니다.

source: If the skew is more than a few seconds, please correct the problem by adjusting your computer's time.
ja: スキューが数秒を超える場合は、コンピュータの時間を調整して問題を修正してください。
ko: 왜곡이 몇 초 이상 발생하는 경우 컴퓨터의 시간을 조정하여 문제를 해결하십시오.

source: If I2P cannot connect to the internet, a reading of 0ms may be indicated.
ja: I2P がインターネットに接続できない場合、0ms の値が表示される場合があります。
ko: I2P가 인터넷에 연결할 수 없는 경우 0ms로 표시될 수 있습니다.

source: Web hosting on I2P
ja: I2PでのWebホスティング
ko: I2P에서의 웹 호스팅

source: Introduction to Hosting Websites on I2P
ja: I2P での Web サイトのホスティングの概要
ko: I2P에서 웹사이트 호스팅 소개

source: By default, I2P is supplied with a webserver to host your own anonymized website (traditionally referred to as an <i>eepsite</i>). Both the site and the I2P Router Console are running on a streamlined version of <a href='https://en.wikipedia.org/wiki/Jetty_(web_server)' target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>Jetty</a>, customized for I2P.
ja: デフォルトでは、I2PにはWebサーバが付属しており、自身の匿名化されたウェブサイト（通常は<i>eepsite</i>と呼ばれる）をホストすることができます。サイト自体とI2Pルーターコンソールは、I2Pにカスタマイズされた<a href='https://en.wikipedia.org/wiki/Jetty_(web_server)' target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>Jetty</a>の簡略版で実行されています。
ko: 기본적으로 I2P에는 자신만의 익명 웹사이트를 호스팅하기 위한 웹서버가 제공됩니다(전통적으로 <i>eepsite</i>라고 함).

source: To serve your own static content, you only need to edit or replace the files in the webserver's root directory, and the site will be available on the I2P network after you've followed the instructions below. Additionally, cgi and python scripts can be run from the <code>cgi-bin</code> directory immediately above <code>docroot</code> if you have <a href=https://www.perl.org/about.html target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>perl</a> and <a href=https://www.python.org/ target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>python</a> installed.
ja: 独自の静的コンテンツを提供するには、Webサーバのルートディレクトリ内のファイルを編集または置換するだけで、以下の指示に従った後、サイトはI2Pネットワーク上で利用可能になります。また、<a href=https://www.perl.org/about.html target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>perl</a>と<a href=https://www.python.org/ target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>python</a>がインストールされていれば、<code>docroot</code>のすぐ上の<code>cgi-bin</code>ディレクトリからcgiとpythonスクリプトを実行することもできます。
ko: 자신만의 정적 콘텐츠를 제공하려면 웹 서버의 루트 디렉터리에 있는 파일을 편집하거나 교체하기만 하면 되며 아래 지침을 따른 후에는 I2P 네트워크에서 사이트를 사용할 수 있습니다.

source: Directory listings (sometimes referred to as virtual directories) are enabled by default, so you can host files from a sub-directory of <code>docroot</code> without providing a page with links to the files. You can also serve content that exists outside of <code>docroot</code> by using a <a href=https://en.wikipedia.org/wiki/Symbolic_link target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>symbolic link</a> to the desired directory.
ja: ディレクトリリスト（仮想ディレクトリとも呼ばれることがあります）はデフォルトで有効になっているため、ファイルへのリンクを提供することなく、<code>docroot</code>のサブディレクトリからファイルをホストすることができます。また、<code>docroot</code>の外部に存在するコンテンツも、<a href=https://en.wikipedia.org/wiki/Symbolic_link target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>シンボリックリンク</a>を使用して望ましいディレクトリに提供することができます。
ko: 디렉터리 목록(가상 디렉터리라고도 함)은 기본적으로 활성화되므로 파일에 대한 링크가 있는 페이지를 제공하지 않고도 <code>docroot</code>의 하위 디렉터리에서 파일을 호스팅할 수 있습니다.

source: You can override the <a href=http://127.0.0.1:7658/help/images/>default appearance</a> of the directory listing by supplying an edited <a href=http://127.0.0.1:7658/.resources/jetty-dir.css>jetty-dir.css</a> file to set a global appearance. Note that this file will not be displayed in the webserver's directory listing. Files and directories prefixed with . and files named favicon.ico or files ending with ~ or .bak or .old will also be hidden from view (though still accessible). Note: To create hidden files with a . prefix on Windows, add a trailing . to the file or directory e.g. <code>.hidden.</code>; Windows explorer will then save the file with the correct name, removing the trailing dot in the process.
ja: ディレクトリリストの<a href=http://127.0.0.1:7658/help/images/>デフォルトの表示</a>を上書きするには、編集した<a href=http://127.0.0.1:7658/.resources/jetty-dir.css>jetty-dir.css</a>ファイルを提供してグローバルな表示を設定することができます。このファイルはWebサーバのディレクトリリストに表示されません。名前の前に.が付いているファイルとディレクトリ、favicon.icoという名前のファイル、~や.bak、.oldで終わるファイルを表示から非表示にすることもできます（ただし、アクセスは可能です）。注：Windows上で.で始まる隠しファイルを作成するには、ファイルやディレクトリに末尾に.を追加します。たとえば、<code>.hidden.</code>とします。Windowsエクスプローラは、その際に末尾のドットを削除して正しい名前でファイルを保存します。
ko: 편집된 <a href=http://127.0.0.1을 제공하여 디렉토리 목록의 <a href=http://127.0.0.1:7658/help/images/>기본 모양</a>을 무시할 수 있습니다.

source: To disable directory listings, find the entry for <code>org.eclipse.jetty.servlet.Default.dirAllowed</code> in the <code>base-context.xml</code> file, located in the <code>eepsite/contexts</code> folder (just above docroot folder), and change 'true' to 'false' immediately underneath. To apply the change immediately, stop and restart the <i>I2P Webserver</i> client on the <a href=/configclients>Client Configuration page</a>. You can also drop an empty <code>index.html</code> file in any exposed directory to suppress directory listings for that location.
ja: ディレクトリリストを無効にするには、<code>eepsite/contexts</code>フォルダ内（docrootフォルダの直上）の<code>base-context.xml</code>ファイルで<code>org.eclipse.jetty.servlet.Default.dirAllowed</code>のエントリを見つけ、その下に 'true' を 'false' に変更します。変更を即座に適用するには、<a href=/configclients>クライアント設定ページ</a>で<i>I2P Webserver</i>クライアントを停止して再起動します。また、ディレクトリリストを抑制するために、空の<code>index.html</code>ファイルを表示されるディレクトリに配置することもできます。
ko: 디렉토리 목록을 비활성화하려면 <code>base-context.xml</code> 파일에서 <code>org.eclipse.jetty.servlet.Default.dirAllowed</code>에 대한 항목을 찾으세요.

source: Location of the I2P webserver root directory
ja: I2Pウェブサーバーのルートディレクトリの場所
ko: I2P 웹서버 루트 디렉터리의 위치

source: Standard Java installation
ja: 標準のJavaインストール
ko: 표준 Java 설치

source: Package/repository installation
ja: パッケージ/リポジトリのインストール
ko: 패키지/저장소 설치

source: On the I2P network, remotely hosted services can be accessed using a <a href=https://en.wikipedia.org/wiki/Base32 target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>Base32</a> address ending in ".b32.i2p", a <i>destination</i> represented as a long <a href=https://en.wikipedia.org/wiki/Base64 class='sitelink external'>Base64</a> string, or more usually by using an .i2p domain. A destination is I2P's equivalent to an IP address, and is shown on the <a href='/i2ptunnel/edit?tunnel=3'>Tunnel Manager Configuration page</a>. You can share your b32.i2p address to allow others to access to your website until you've registered your own .i2p domain.
ja: I2Pネットワーク上では、リモートホストされたサービスには<a href=https://en.wikipedia.org/wiki/Base32 target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>Base32</a>アドレスが使用され、「.b32.i2p」で終わります。これは長い<a href=https://en.wikipedia.org/wiki/Base64 class='sitelink external'>Base64</a>文字列で表された<i>destination</i>、または一般的には.i2pドメインを使用します。I2PのdestinationはIPアドレスに相当し、<a href='/i2ptunnel/edit?tunnel=3'>トンネルマネージャー構成ページ</a>で表示されます。自分が独自の.i2pドメインを登録するまで、b32.i2pアドレスを共有して他の人がウェブサイトにアクセスできるようにすることができます。
ko: I2P 네트워크에서 <a href=https://en.wikipedia.org/wiki/Base32 target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>Base32</a>를 사용하여 원격으로 호스팅된 서비스에 액세스할 수 있습니다.

source: Setting up &amp; announcing your website
ja: ウェブサイトのセットアップとアナウンスの設定
ko: 설정

source: Your webserver is running by default at <a href=http://127.0.0.1:7658/>http://127.0.0.1:7658</a>, but is not accessible by others until you start the <i>I2P Webserver</i> tunnel. After starting the tunnel, your site will be difficult for other people to find. You could just tell people the destination or the Base32 address, but thankfully I2P has an address book to store domain names, and various services where you can <a href=/help/hostnameregistration>register a new .i2p domain</a> for free.
ja: あなたのウェブサーバーはデフォルトで<a href=http://127.0.0.1:7658/>http://127.0.0.1:7658</a>で実行されていますが、他の人からは<i>I2P Webserver</i>トンネルを開始するまでアクセスできません。トンネルを開始した後、他の人があなたのサイトを見つけるのは困難になります。他の人には単にdestinationまたはBase32アドレスを伝えることもできますが、幸いなことに、I2Pにはドメイン名を保存するアドレス帳と、無料で<a href=/help/hostnameregistration>.i2pドメインの新規登録</a>ができるさまざまなサービスがあります。
ko: 웹 ​​서버는 기본적으로 <a href=http://127.0.0.1:7658/>http://127.0.0.1:7658</a>에서 실행되지만 <i를 시작할 때까지는 다른 사람이 액세스할 수 없습니다.

source: Choose a name for your website (<i>hostname</i>.i2p), using lower-case. To verify that the hostname is available, check <a href=http://notbob.i2p/ target=_blank>notbob.i2p</a> or <a href=http://reg.i2p target=_blank>reg.i2p</a> before you decide. Enter the new name for your website on the <a href='/i2ptunnel/edit?tunnel=3'>Tunnel Manager Configuration page</a> where it says <i>Website name</i>, replacing the default <i>mysite.i2p</i> placeholder. If you want your website to be available when I2P starts, enable <i>Auto Start</i> and then click <i>Save</i>.
ja: ウェブサイトの名前(<i>hostname</i>.i2p)を小文字で選択してください。ホスト名が使用可能かどうかを確認するには、<a href=http://notbob.i2p/ target=_blank>notbob.i2p</a>または<a href=http://reg.i2p target=_blank>reg.i2p</a>をチェックしてください。新しいウェブサイトの名前を<i>ウェブサイト名</i>と表示される場所に入力し、デフォルトの<i>mysite.i2p</i>のプレースホルダーを置き換えてください。<a href='/i2ptunnel/edit?tunnel=3'>トンネルマネージャーの設定ページ</a>で、ウェブサイトがI2Pの開始時に利用可能である場合は<i>自動起動</i>を有効にして<i>保存</i>をクリックしてください。
ko: 소문자를 사용하여 웹사이트 이름(<i>호스트 이름</i>.i2p)을 선택하세요.

source: Click the <i>Start</i> button for your webserver tunnel on the <a href=/i2ptunnelmgr/>main Tunnel Manager page</a>. You should now see it listed under <i>Service Tunnels</i> on the <a href=/>Router Console</a> sidebar. A green star displayed next to the tunnel name (<i>I2P Webserver</i> by default) indicates that your website is active on the I2P network.
ja: メインのトンネルマネージャーページの<a href=/i2ptunnelmgr/>ウェブサーバートンネルの<i>開始</i>ボタンをクリックしてください。ウェブサーバートンネルが<i>サービストンネル</i>として<a href=/>ルーターコンソール</a>サイドバーに表示されるはずです。トンネル名(<i>I2P Webserver</i>がデフォルト)の横に表示される緑の星は、ウェブサイトがI2Pネットワークでアクティブであることを示しています。
ko: <a href=/i2ptunnelmgr/>기본 터널 관리자 페이지</a>에서 웹 서버 터널에 대한 <i>시작</i> 버튼을 클릭하세요.

source: Highlight and copy the entire <i>Local destination</i> on the <a href='/i2ptunnel/edit?tunnel=3'>Tunnel Manager Configuration page</a>.
ja: トンネルマネージャーの設定ページで、<i>ローカル宛先</i>全体を強調表示してコピーしてください。
ko: <a href='/i2ptunnel/edit?tunnel=3'>터널 관리자 구성 페이지</a>에서 전체 <i>로컬 대상</i>을 강조표시하고 복사합니다.

source: Enter the name and paste the destination into your <a href='/dns?book=router&amp;filter=none'>address book</a>. Click <i>Add</i> to save the new entry.
ko: 이름을 입력하고 목적지를 <a href='/susidns/addressbook?book=router에 붙여넣으세요.

source: In the web browser you have configured for I2P usage, browse to your website name (<i>chosenhostname</i>.i2p) and you should be returned to this page.
ja: I2Pの使用に構成したウェブブラウザで、ウェブサイトの名前(<i>chosenhostname</i>.i2p)にアクセスし、このページに戻ってくるはずです。
ko: I2P를 사용하도록 구성한 웹 브라우저에서 웹 사이트 이름(<i>chosenhostname</i>.i2p)으로 이동하면 이 페이지로 돌아갑니다.

source: Before you tell the world about your new website, you should add some content. Go to the server's root directory <a href=#rootdir>listed above</a> and replace the <i>index.html</i> redirect page with your own content. If you need a template for a basic site, feel free to adapt <a href=http://127.0.0.1:7658/help/pagetemplate.html>this page</a>. If you're returned to this page after editing the content, try clearing your browser's web cache.
ja: 新しいウェブサイトを世界に告知する前に、いくつかのコンテンツを追加してください。サーバーのルートディレクトリ<a href=#rootdir>上記にリストされている</a>に移動し、<i>index.html</i>リダイレクトページを独自のコンテンツに置き換えてください。基本的なサイトのテンプレートが必要な場合は、<a href=http://127.0.0.1:7658/help/pagetemplate.html>このページ</a>を自由に使ってください。コンテンツの編集後にこのページに戻された場合は、ブラウザのウェブキャッシュをクリアしてみてください。
ko: 새 웹 사이트를 세상에 알리기 전에 내용을 추가해야 합니다. 서버의 루트 디렉토리 <a href=#rootdir>위에 나열된</a> <i>index.html</i> 리디렉션 페이지를 자신의 콘텐츠로 대체하세요. 기본 사이트 템플릿이 필요하다면 <a href=http://127.0.0.1:7658/help/pagetemplate.html>this page</a>을 사용해 적절히 수정해도 됩니다. 콘텐츠를 편집한 후에 이 페이지로 돌아온 경우, 브라우저의 웹 캐시를 지우는 것을 시도해 보세요.

source: Content Optimization
ja: コンテンツの最適化
ko: 콘텐츠 최적화

source: In order to provide the best experience for visitors to your site, there are various additional steps you may wish to consider once your site is up and running:
ja: サイトの訪問者に最高の体験を提供するために、サイトが開設された後に考慮すべきさまざまな追加の手順があります。
ko: 사이트 방문자에게 최상의 경험을 제공하기 위해, 사이트가 가동 중일 때 고려해야 할 다양한 추가 단계들이 있을 수 있습니다.

source: Optimize your images
ja: 画像を最適化する
ko: 이미지 최적화
